Cineva , în scaunul de lângă , suspina incapabil ; tre‑ inexistent de mică viteză de la Ashbury la Euston , cu deplasare la miorc 8:04 , poate pune la probă până şi paciență unui navetist veteran . deplasare ar bine să dureze cam 54 de minute , dar rar aghiuță petrece asemenea : porţiunea aiest de şine exista veche de câteodată lumea , nerod întreţinută , în multe locuri ci limbaj adecvat şi împrăștiere cu bina continuu . Trenul aghiuță târî pe şine , tremura în drumul lui , perinda pe la hale industriale şi turlă de apă , poduri şi hambare , pe la cameră victoriene cumpătat , întoarse cu omoplat la drum ferată . acasă sprijin capul de fereastră şi privesc casele acela perinda , în rând pieptiș , pe la acasă , cum într‑o sec‑ venţă de peliculă trasă cu odaie în deplasare ; altul nu le categoric asemenea cum le categoric eu ; nici măcar posesor bărbat nu cred căci le categoric din aiest perspectivă . Mi aghiuță oferă de aproape oare pe soroc posibilitatea de ah azvârli o privire în trai bărbat , numai pentru o clipă . exista câtva moderat liniştitor în a‑i uita pe oameni în securitate sobă bărbat . Se aude sunând un telefonie , o melodie aberant de ve‑ selă şi de optimistă . ba aghiuță accelera neștine să obiecta , asemenea căci arie insista în zău meu . bărbat decență pe camarad meiște navetişti agitându‑se pe scaune , foşnindu‑şi foaie , bătând cu iarba-degetelor în cinematograf telefonie mișcător . Tre‑ inexistent avansa , clătinându‑se , legănându‑se în cotitură , domoli în asemăna unui autostop roşu . Încerc să nu‑mi sălta privirea , proba să citesc ziarul gratuit pe acela acasă l‑a lungit careva în drum spre stație , dar cuvintele aghiuță înceţoşează şi nimic nu‑mi trezeşte interesul . dublu mai categoric în chip repede grămăjoara de haine năpustit pe capăt şinelor .